
Писатель в файл с консоли
В этой задаче тебе нужно:
1. Прочесть с консоли имя файла.
2. Считывать строки с консоли, пока пользователь не введет строку "exit".
3. Записать абсолютно все введенные в п.2 строки в файл: каждую строчку —
   с новой строки.

Требования:
1. Программа должна считывать с консоли имя файла.
2. Создай и используй объект типа BufferedWriter.
3. Программа не должна ничего считывать из файловой системы.
4. Программа должна считывать строки с консоли, пока пользователь не введет строку "exit".
5. Программа должна записать все введенные строки (включая "exit", но не включая
   имя файла) в файл: каждую строчку - с новой строки.
6. Метод main должен закрывать объект типа BufferedWriter после использования.
7. Метод main не должен выводить данные на экран.