
Статики-2
В этой задаче тебе нужно:
1. В статическом блоке считать с консоли А и В - две переменные с типом int.
2. Обработать IOException в блоке catch.
3. Закрыть поток ввода методом close().

Требования:
1. Поле А должно быть публичным и статическим.
2. Поле в должно быть публичным и статическим.
3. Программа должна считывать данные с клавиатуры в статическом блоке.
4. Программа должна инициализировать поля А и В в статическом блоке согласно введенным с клавиатуры
значениям.
5. Программа должна выводить в консоль минимальное из введенных с клавиатуры значений.